Authoring

Projekt
Potrzeby grupy docelowej (dzieci, dorośli)
Storyboard
Struktura witryny
Szablon układu
System nawigacji
Czcionka bezszeryfowa (Arila, Courier, Helvetica)

Opcje Czcionek

font-family
font-size
font-weight
font-style
font-variant

1. font-family (Domyślnie: zależy od przeglądarki, dziedziczona: tak)

Przykład:
font-family: "Duru sans", Verdana, sans-serif;

5 gatunków: 
serif
sans-serif
monospace (stała szerokość)
cursive (pismo ręczne)
fantasy (fantazyjne)

2. font-size (Domyślnie: medium, dziedziczona: tak)

Przykład:
font-size: 1.5em;

bezwzględne: np. px (niezalecane)
względne:
em (np. 1.5em)
root em (np. 1.5rem)
procentowe (trzeba zadeklarować w arkuszu np.:  html{font-size: 100%}
słowa kluczowe: xx-small, x-small, small, medium, large, x-large, xx-large.
słowa kluczowe (larger, smaller)

3. font-weight (Domyślnie: normal, dziedziczona: tak)

Przykład:
font-weight: bold;

wartości: normal | bold | bolder | lighter | 100 | 200 | 300 | 400 | 500 | 600 | 700| 800 | 900
najczęściej bold
do nagłówków można zastosować normal

4. font-style (Domyślnie: normal, dziedziczona: tak)

Przykład:
font-style: italic;

wartości: normal | italic | oblique
najczęściej italic
normal jeżeli chcemy zlikwidować pochylenie (np. w zaakcentowanym tekście)

5. font-variant ( Domyślnie: normal, dziedziczona: tak)

Przykład:
font-variant: small-caps;

wartości: normal |small-caps
kapitaliki

Akapity

blockqoute (wcięcie całego tekstu) – html!?? (do cytowania bloków tekstu) 
margin
łamanie wiersza 
color
line-height (wysokość linii)
text-indent (wcięcie pierwszej linii tekstu)
text-align (wyrównanie w poziomie)
text-decoration (podkreślenie itp.)
text-transform (kapitalizacja itp.)
text-shadow

Blockqoute – znacznik HTML!!!

Niepoprawnie stosowany!
Robi wcięcia :/

1. margin-miejsce (Domyślnie: auto, dziedziczona: nie)
 
wartości:miara długości | wartość procentowa | auto
najlepsze jednostki względne: em lub procenty
górny i dolny składają się (tylko większa wartość zostaje zachowana)
ustawia marginesy 
Przykład: {
margin-top: 100px;
margin-bottom: 100px;
margin-right: 150px;
margin-left: 80px;
}

2. margin (Domyślnie: auto, dziedziczona: nie)

wartości: miara długości | wartość procentowa | auto
najlepsze jednostki względne: em lub procenty
górny i dolny składają się (tylko większa wartość zostaje zachowana)
jeżeli jedna wartość – to dookoła, 
jeżeli dwie – to pierwsza góra-dół, druga prawo-lewo
trzy wartości – pierwsza góra, druga – prawo-lewo, trzecia – dół;
auto - do wyśrodkowania (element musi mieć rozmiar)

3. color (Domyślnie: zależnie od ustawień przeglądarki /użytkownika dziedziczona: tak)

zmienia kolor tekstu
Wartości: nazwa (np. fuchsia) lub wartość liczbowa (np.#666666)
w3 color picker

4. line-height (Domyślnie: normal dziedziczona: tak) 

wartości: liczba | miara długości | wartość procentowa | normal
Zmienia odległość między liniami (interlinia)
Względny rozmiar 
lepiej stosować wartość liczbową

4. ext-indent (Domyślnie: normal dziedziczona: t4.ak)

wartości: miara długości | wartość procentowa
miara długości względna (em) lub bezwzględna (px)
wcięcie pierwszej linii akapitu

5. text-align (Domyślnie: start dziedziczona: tak)

wartości: left | right | center | justify | start | end

6. text-decoration (Domyślnie: none, dziedziczona: tak) 

wartości: none | underline | overline | line-through | blink
do „ozdabiania tekstu”
do wyłączania podkreślania linków: a {text-decoration: none};

7. text-transform (Domyślnie: none dziedziczona: tak)

wartości: none | capitalize | lowercase | uppercase | full-width
dynamiczna zmiana wielkości wszystkich liter (porównaj z kodem źródłowym)

8. text-shadow (Domyślnie: none dziedziczona: tak)

wartości: przesunięcie w poziomie' 'przesunięcie w pionie' 'promień rozmycia' 'kolor' | none
none do resetu
 
h1 {
color: green;
text-shadow: .2em, .2em, silver;
}

9. Grupowanie selektorów

p, h1, h2 {color: blue;) – jedna właściwość dla wielu różnych różnych selektorów
selektory potomne:
li em {color: green } – w tym wypadku dla zaakcentowanego tekstu w liście
ol a em{color: yellow} – dla zaakcentowanych łącz na liście uporzadkowanej

