zad1.
Stwórz stronę która bedzie zawierała opisy 5 obiektów.
Każdy opis powinien znajdować się w osobnym kontenerze <div>.
Przy każdym opisie powinna znajdować się miniaturowe zdjęcie danego obiektu,
oblane tekstem (float).
Każdy kontener powinien mieć inny kolor tła, najlepiej nawiązujący do kolorystki obiektu.

Zad2.
W nawiązaniu do poprzedniego zadania wykonaj menu, które umożliwia przełączanie się do każdego opisu (anchor).
Menu powinno pozostawać cały czas widoczne podczas przewijania okna (position fixed).

Zad3. Do każdego opisu dołącz tytuł, który przewija się tylko w obrębie danego opisu (position sticky)

Zad4. Na stronie w prawym górnym rogu umieść logo (position absolute).

Zad5. Do każdego opisu dołącz 2 zdjęcia znajdujące się z prawej strony.
 W tym celu kontener z opisem umieść w kontenerze zewnętrznym i do niego dołącz zdjęcia (position absolute). 
  
Zad6. Określ rozmiary kontenerów zawierających opisy (wysokość i szerokość) tak,
 żeby miały takie same rozmiary.
Użyj właściwości overflow, aby można było przewijać zawartość poszczególnych opisów.
Zad.7 Przerób menu tak, żeby było poziome. W tym celu linki umieść w liście,
 a każdej pozycji na liście nadaj właściwość display: inline;
