Zad1
Wykonaj stronę prezentującą wybrany produkt (np. samochód).
Wybierz obrazek produktu i umieść go w osobnym kontenerze.
Wokół głównego obrazka produktu umieść krótkie, hasłowe opisy wybranych cech (minimum 6), 
odnoszące się do konkretnych elementów produktu (np. obok zderzaka "Nie pękający zderzak").
Wykorzystaj pozycjonowanie aby odpowiednio umieścić napisy względem głównego kontenera.
Każdy napis powinien być linkiem do szczegółowego opisu poniżej.
Każdy szczegółowy opis powinien zawierać miniaturę opisywanego elementu, umieszczoną za pomocą właściwości float. 
Wszystkie szczegółowe opisy powinny mieć taką samą wysokość (wykorzystaj właściwość overflow).
Wykonaj tabelę zawierającą dane techniczne produktu.
Wykonaj sekcję nav zawierającą menu umożliwiające poruszanie się po stronie. 
Spróbuj wykorzystać pozycjonowanie aby menu było widoczne podczas przewijania
Zadbaj o ogólny wygląd strony :)

  
 